Vergiss niemals, warum du die Kirche bist.
Blättern Sie weiter und wenden Sie Ihre Bibel zu Offenbarung 8.
Offenbarung 8.
So wird es heute Abend sein.
Wir setzen unser Studium der Endzeit fort.
Und wir werden endlich damit beginnen,
Schau dir die 7-Trompete ab Offenbarung 8 an.
Jetzt möchte ich Ihnen einen Einblick geben, wie diese Studie voranschreitet.
Weil ich weiß, dass es so wirkt, als würde ich sagen, was
wir werden es tun, und dann bleiben wir bei einer sehr nuancierten
Und dann haben wir eine ganze Botschaft dazu, und dann kommen wir nicht zu dem, was wir gesagt haben.
So mache ich das, nur für die volle Transparenz.
Jede Woche schaue ich in die Offenbarung, ich
Schau, wo wir stehen, quasi in der Zeitlinie, und ich sage: Herr, was müssen wir wissen?
Und dann zeigt er es mir.
Und dann predige ich es.
Ist das fair genug?
Also, wenn ich in der Offenbarung studiere, und ich sehe die 144.000, und ich sehe dich,
weißt du, die Menge, und ich sehe einige dieser Dinge, die einfach, wissen Sie, vielleicht verwirrend oder vielleicht verwirrend sind
Die Leute verstehen es nicht oder vielleicht ist es doch nicht verständlich, oder?
Das müssen wir wissen.
Und deshalb bin ich nicht unbedingt, das ist nicht so klar wie
nur das Nächste in der Reihe im Römerbrief am Sonntagmorgen.
Deshalb wollte ich das einfach machen.
Denn mein Plan für den letzten Monat war, heute Abend dorthin zu kommen, wo wir jetzt sind, und das ist einfach nicht geklappt.
Aber wir werden uns heute Abend tatsächlich die Trumpets ansehen, okay?
Und so wieder die letzten zwei Wochen.
Wir haben die 144.000 tief untersucht.
wer sie waren und was ihr Zweck während einer Trübsal war.
Und ich bete, dass wir hier auf Mission waren
Jetzt auf der Erde, genauso wie sie während einer Trübsal auf Mission sein werden.
Mit anderen Worten: Ihr einziges Ziel war es, so viele Menschen wie möglich Jesus kennenlernen zu lassen.
Wir befinden uns vielleicht nicht in der großen Trübsal, aber du musst mir zuhören.
Jeden einzelnen Tag sterben Menschen und kommen in die Hölle.
Sie schaffen es nicht einmal bis zur Trübsal, aber sie werden ewige Qualen erleiden.
Das sollte uns auf diese Weise das Herz stechen lassen.
Wir haben eine Dringlichkeit, das Evangelium zu teilen.
Amen?
Und deshalb müssen wir das verstehen.
Immer wenn wir über Eschatologie sprechen.
Wann immer wir über die Endzeit sprechen, verstehe ich das
Je nach deiner eschatologischen Sichtweise bist du vielleicht hier, vielleicht nicht.
Hör zu, ich bin in der Luft.
Wann auch immer, wenn ich hier bin, stinkt das.
Wenn ich nicht hier bin, preise den Herrn.
Ergibt das Sinn?
Ich bin nicht einer von diesen Christen, die sagen: Mann, bring mich in die Trübsal.
Nein, Herr, nimm mich hoch, ja?
Ich will nicht hier sein, wenn das passiert.
Aber so oder so, so oder so.
Was wir jetzt tun, ist wichtiger als etwas, das wir eigentlich nicht mit Sicherheit wissen.
Wir wissen, dass etwas passieren wird.
Wir wissen, dass wir Details haben.
Wir wissen nicht genau wann, aber wir wissen, dass die Menschen Jesus heute jetzt kennenlernen müssen.
Amen?
Und genau dazu sollte uns unsere Eschatologie führen.
Unsere Mission ist es, so viele der Krisen wie möglich zu führen.
Denken Sie daran, wir sollen andere bedingungslos lieben, immer mehr über Gott lernen und absichtlich leben, um Jesus zu teilen.
Warum?
So können wir andere in Lebanon, Tennessee und auf der ganzen Welt kontinuierlich zu Christus führen.
Okay?
Wir sind also in Offenbarung 8 und müssen nicht alles lesen, okay?
Es ist tatsächlich ein kurzes, kurzes Kapitel.
Und so kannst du nach Hause gehen und das heute in deiner Lektüre lesen.
Aber der Titel, den wir uns ansehen werden, ist Gottes Zorn, verkündet und aktiv.
Gottes Zorn verkündet und aktiv.
Du bist in Offenbarung acht.
Wir lesen gleich weiter.
Lasst uns beten.
Vater, ich danke dir, Herr, für diese Nacht.
Ich danke Ihnen für Ihr Wort.
Gott, ich danke dir für deine Weisheit und Unterscheidung, Gott, und das Wissen, das du uns gibst.
Also Gott, ich bete, dass wir, egal was passiert, unser Vertrauen in dich setzen
und in dir allein, Gott, weil du all das wert bist.
Sprich heute Abend durch mich, seit Jesu Namen, bete.
Hat jemand das gesagt?
Amen, wenn du dich vor einigen Wochen erinnerst, sind wir rübergegangen
Einzelheiten in den Versen 3 bis 5 über den Engel, der den Zensor mit dem Feuer von Zensor erfüllte.
den Altar und die Gebete der Heiligen und sie darauf geworfen
Die Erde, nur um dir eine kurze Zusammenfassung davon zu geben: Vers 3, und ein weiterer Engel kam.
Ich glaube, das ist ein anderer Engel als die 7 mit den Trompeten.
Und er stand am Altar mit einem goldenen Sensor, der gegeben wurde
ihm viel Weihrauch zu bringen, dass er es mit der
Gebete aller Heiligen auf dem goldenen Altar vor dem Thron.
Und der Rauch des Weihrauchs, der mit den Gebeten der Heiligen kam, stieg vor Gott aus der Hand des Engels auf.
Und der Engel nahm den Weihrauchfass und füllte ihn mit dem Feuer des Altars
und warf es in die Erde, und es gab Stimmen, Donner, Blitze und Erdbeben.
Also haben wir das noch einmal besprochen, wir wollen nicht darüber reden,
Aber die Botschaft davon ist, zu verstehen, dass die
Gebet, die Gebete der Heiligen, sind Gott kostbar.
Nichts, wofür du betest, verlässt ihn.
Nichts, von dem du betest, dass es an ihm vorbeikommt, an ihm vorbeikommt.
Er ist einfach, er ist, er ist groß genug, um
Alle unsere Gebete hören zu können, und offensichtlich nimmt er unsere Gebete auf und bewahrt sie auf, weil sie kostbar sind.
Bist du nicht froh, dass wir so einen liebenden Gott haben?
Ist das nicht großartig?
Also werden wir uns wieder davon distanzieren.
Deshalb möchte ich mir Offenbarung 8, Vers eins ansehen.
Es steht Folgendes.
Und als er das Sieben-Siegel öffnete, herrschte Stille im Himmel.
Etwa eine halbe Stunde.
Was für ein seltsames Detail und Ereignis wir hier sehen.
Aber es steckt noch mehr dahinter, wenn man erkennt, was
tatsächlich vor und nach diesen 30 Minuten Stille stattfindet.
Wieder, so erzählt uns John, herrschte 30 Minuten lang völlige Stille im Himmel.
Das muss ein äußerst dramatisches Erlebnis gewesen sein
und fesselnde Zeit für John, aber warum, übrigens, du weißt doch, dass Stille sehr laut spricht.
Amen?
Warst du schon mal in einem lauten Raum, in dem
ein lautes Gespräch, dann werden plötzlich alle anderen still, aber du bist
Immer noch laut zu sein und du denkst: Oh, das ist peinlich.
Rechts?
Schweigen kann dich in Schwierigkeiten bringen.
Aber was wissen wir bisher über den Himmel?
Was passiert im Himmel vor diesen 30 Minuten?
Nun, die Lebewesen?
Die Ältesten und alle Engel.
Denken Sie darüber nach, ohne aufzuhören bis zu diesem Punkt, haben sie Gott von Anfang an gelobt und verehrt.
Wörtlich, die Lautstärke im Himmel steht schon sehr, sehr, sehr lange auf 10.
Und plötzlich das Lamm,
das heißt, Jesus Christus bricht das Sieblersiegel, das offenbart
Die 7 Trompeten und alle Stimmen, all das Lob, alle Instrumente, alle Rufstopps.
Etwas anderes steht bevor.
Etwas Neues wird geschehen.
Darf ich Sie daran erinnern, wie die Bibel die Zeit der Großen Trübsal in Matthäus 24, Vers 21, beschreibt,
Denn dann wird es eine große Prüfung geben, die es nicht ist
seit Anbeginn der Welt bis jetzt geschehen, und wird es auch nie sein.
Mit anderen Worten, wir stehen kurz davor, etwas zu sehen, das
ist nie passiert und wird nie wieder passieren müssen.
Manche unterscheiden die Siegel von den Trompeten, also Trompeten.
Mit anderen Worten, sie würden die große Trübsal nennen.
Die 7-Jahres-Spanne wird als 7-Jahres-Periode bezeichnet
Die Trübsal, aber wenn wir zu den 7 Trompeten kommen,
Sie nennen das den Teil der Trübsal, das ist das Große
Trübsal, denn die Intensität von Gottes Zorn wird ziemlich stark erhöht.
Auch hier sehen wir einen Anstieg des Urteilsvermögens.
Da muss etwas dran sein, denn die 30-minütige Pause ist fast ein göttliches Verständnis.
Ein Eingeständnis dessen, was gleich geschehen wird.
Es ist fast wie ein Moment der Stille für das, was gleich auf der Erde geschehen wird.
Während ich darüber nachdachte, begann ich nachzudenken.
Ist das möglich?
Und hör zu, ich liebe es, die Schrift zu lesen, was noch kommen wird.
Ich liebe es, in der Schrift zu lesen, was schon war, aber
Ich brauche, dass du verstehst, dass wir Prinzipien und Wahrheit nehmen können
aus Gottes Wort und fast jeder Seite und wenden sie auf unser Leben und unseren Gehorsam hier an.
Ich sage nicht, dass es immer eine saubere Sache ist.
Wir wollen niemals in einem Text aufdrängen, aber wie ich darüber nachdachte
Dieses Schweigen, ist es möglich, dass dein Mangel an Lob mehr zeigt, als du denkst?
Bleib einfach einen Moment bei mir.
Ich weiß, dass er viel Wert auf das vokale und hörbare Lob gelegt hat
von Gott, einige meiner Lieblingsmomente unseres Gottesdienstes,
Team, Worship zu leiten, ist der Moment, in dem sie vom Mikrofon kommen,
dass es fast so ist, als kämen sie sogar von den Gitarren, und Mann,
In diesen kostbaren Zeiten, in denen sie die Menschen einfach anbeten ließen.
Sie dürfen einfach abseits des Mikrofons anbeten und es ist fast so, als würde man anbeten
Die Lautstärke steigt ab diesem Punkt irgendwie, oder?
Wir stalken viel beim Gottesdienst.
Es ist eine hörbare Form des Lobes.
Vor allem bei der gemeinsamen Versammlung der Heiligen.
Ich bin nicht dabei, ich habe offiziell gesagt, dass das keine Persönlichkeitsfrage ist.
Nun, meine Persönlichkeit passt nicht zum Gottesdienst, Pastor.
Dann musst du deine verdammte Persönlichkeit ändern.
Amen?
Verstehst du, was ich meine?
Hör zu, du hast dich gerade selbst verpfiffen.
Es gibt etwas im Leben von jedem, worüber er laut sein will.
Du weißt schon, egal ob Sport, Politik oder ein erfolgreicher Arbeitstag, was auch immer es sein mag, oder?
Du bekommst doch diesen großen Ausverkauf, oder?
Du bist nach einem heißen Tag mit dem Hof fertig und gibst einen großen Ruf,
Als gäbe es etwas, das dich laut und laut in deinem Leben macht.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass Gott die Ältesten und Engel zusammensetzt und sie fragt.
Jetzt, bevor wir zu unserem kommen
Ewige Chorsitzung, ich muss dich nur fragen: Was ist deine bevorzugte Form des Gottesdienstes?
Hey, Mann.
Kannst du dir vorstellen, dass einer von euch das macht, was ihr macht?
Du starrst mich nur an und denkst: Hör zu,
Ja, ich und dir, weißt du, was ich meine?
Aber hör zu, denk mal darüber nach.
Setz ihn hin und sag, schau, hey, oder Gott, weißt du, ich würde gerne im Chor sein, aber, weißt du, ich einfach, ich
Ich sing einfach für mich selbst und mache das so,
und, weißt du, ich bin eigentlich nicht der Typ, der laut wird und so.
Okay, aber du bist nicht mehr im Chor, Kumpel.
Du musst woanders hingehen.
Nein, so läuft das nicht.
Alle, die Teil davon waren.
Sie schämten sich nicht dafür, den König zu verehren, und sie waren lautstark darüber.
Du sagst, ist das wirklich wichtig?
Nun, ich meine, was auch immer dich laut macht, wenn es nicht der Herr ist, dann könnte es ein Idol sein.
Aber sie lobten ihn einfach nachdrücklich, ohne aufzuhören um den Thron.
Alles, was ich hier sagen will, ist, dass wir nie sehen, dass sie außerhalb dieses Moments aufhören, Gott zu preisen.
Jetzt weiß ich, dass wir Dinge durchmachen, die schwer und schwierig in unserem Leben sind.
Und ich will ehrlich zu dir sein, es gibt Zeiten, in denen ich sitze.
Ich habe es am vergangenen Sonntag getan.
Ich saß da, hatte den Kopf gesenkt.
Ich habe gebetet, mit Tränen in den Augen, nur wegen der
Das Gewicht der Wahrheit, dass wir gesungen haben, und einfach der evangelische Einfluss meines Lebens.
Hör zu, ich sage nicht, dass wir das nicht können.
Alles, was ich sagen will, ist, dass wir eine Herzhaltung des Gottesdienstes haben sollten, egal was gerade passiert.
Aber nochmal, um zum Text zurückzukehren.
Das war nur ein kleiner Werbespot für dich.
Nichts kommt an diesen Moment heran, den wir in Offenbarung 8 sehen.
Wieder der Punkt: Lobe ihn, lobe ihn laut.
Und du sagst, das klingt nach Präferenztheologie.
Ich sehe hier in der Schrift ein Muster, dass immer wenn wir jemanden den Herrn preisen sehen, es laut ist.
Es ist vokal.
Jetzt gibt es auch eine 30-minütige Pause im Gottesdienst,
so sehen wir in Offenbarung Vers acht, zwei, dass es heißt oder
Kapitel 8, Vers zwei, und ich sah die sieben Engel, die vor Gott standen, und ihnen wurden sieben Trompeten gegeben.
Es ist vielleicht ein natürlicher Gedanke zu denken, dass dies Trompeten im Sinne des Instruments sind, oder?
Und wenn man es nur aus dem offensichtlichen Aspekt betrachtet,
Und, okay, sie hatten Trompeten, so wie man sie spielen würde, und genau das meinen wir.
Aber es gibt tatsächlich, wenn man sich anschaut, wie die Schrift ist
In all den Dingen, die hineinfließen, steht fest, dass es keinen Grund gibt zu glauben, dass es sich um 7 buchstäbliche Trompeten handelt.
Vielmehr verwendet Gott Bilder aus dem Alten Testament.
Siehst du, im Alten Testament wurde apokalyptische Tradition verwendet, Trompeten wurden als Signal göttlichen Urteils und Eingreifens verwendet.
Mit anderen Worten, wenn man Trompeten hörte.
Es war doch so, dass ein Urteil bevorstand, oder?
Der Feind stand an deiner Tür oder du hast geblasen
Die Trompeten und du warst an der Tür des Feindes und hast daher den Feind beurteilt.
Darum geht es in der Bildsprache des Alten Testaments.
Übrigens, wo sehen wir das im Alten Testament?
Das ist hier ziemlich cool, weil alles zusammenhängt.
Erinnerst du dich an Joshua?
Erinnerst du dich an Josua in der Bibel, ein ganzes Buch mit seinem Namen darauf, richtig?
Joshua.
Hören Sie, er hat nach Moses Tod die Führung Israels übernommen.
Sie überquerten schließlich den Jordan, und den 1.
die feindliche Stadt, die Gott auf ihre Stellen setzte, um sie zu erobern, war Jericho.
Jetzt möchte ich, dass du einen Moment darüber nachdenkst.
Die erste feindliche Stadt, die
Gott, der ihnen ins Visier geworfen hat, war zufällig so, ich meine, der am meisten befestigte,
größte undurchdringliche Stadt im gelobten Land.
Es war fast so, als würde Gott sagen: Hey, hör zu, wir sind da.
Lass uns sie holen.
Und so sehen sie Jericho, und als
Tatsächlich möchte ich nicht, dass du weißt, dass Jericho als der
die älteste durchgehend bewohnte Stadt der ganzen Welt.
Bis heute gibt es eine Stadt, in der Jericho liegt, College Jericho, Jericho.
Und es ist eine florierende Stadt mit 20.000 Einwohnern.
Ich fand das ziemlich cool.
Doch zur Zeit Josuas scheint Jericho unmöglich zu erobern.
Wie also nutzte Gott die Israeliten, um eine so beeindruckende Stadt zu erobern?
Ich hab dir doch gesagt, es ist cool.
Hier wird es also cool.
Seine Unterweisung war sehr spezifisch.
Sechs Tage lang waren die Kriegsmänner, vollständig in Kampfgerüst, mit sieben Priestern, die die Arche trugen.
vom Covenant, einmal durch die Stadt gelaufen.
Das haben sie einmal täglich 6 Tage lang gemacht.
Josua 6, Vers 10, aber Josua befahl die
Leute sagen, du sollst nicht schreien, noch deine Stimme erlauben
Sei gehört, und lass kein Wort aus deinem Mund kommen, bis
an dem Tag, an dem ich es dir sage, zu schreien, dann sollst du schreien.
Also steh mal kurz auf.
Ich weiß es nicht.
Das wäre für mich ziemlich schwierig.
Wahrscheinlich müsste ich dafür zu Hause bleiben, weißt du, was ich meine?
Aber sie mussten buchstäblich durch Jericho laufen und waren komplett unterschrieben.
Wir sagen, was war das, nur Wissenschaft?
Nein, nein, nein, nein.
Das einzige Geräusch waren die Trompeten des Widderhorns, das der Priester benutzte.
Mit anderen Worten: Während sie diese Runde gingen, die
Priester vorne, sie bliesten die Hörner,
er bläste die Trompeten, während alle anderen schweigend waren.
Du hast also Trompeten gehört und den Marsch von Gottes Armee.
Übrigens, könntest du dir vorstellen, dass eine ganze Armee tapferer Männer im Krieg um die Mauern herumläuft?
Das einzige Geräusch, das zu hören war, war das Geräusch der Trompeten.
Was die Menschen in Jericho nicht verstanden, dass die
Der Klang, den sie hörten, war ein bevorstehendes Urteil.
Denk daran, göttliche Intervention.
Aber am siebten Tag würden sie die Stadt siebenmal umkreisen.
Und am Ende der siebten Runde gab der Priester einen langen, kraftvollen Trompetenklang, und
Zu diesem Zeitpunkt die Kriegsschiffe, die die letzten sieben Tage geschwiegen hatten.
Sie riefen laut auf.
Hier stürzten die Mauern um Jericho ein, und Gottes Urteil wurde über die Stadt gefällt.
Wie gesagt, ich weiß nicht, wie es dir geht, aber ich finde es ziemlich cool.
dass Johannes die Symbolik des Alten Testaments, des göttlichen Urteils und der Intervention verwendete
mit den Trompeten, und man schaut sich eine der einen an
von den bekanntesten Geschichten im Alten Testament, Jericho, waren sie die ganzen sechs Tage still, aber dann
Jetzt, am siebten Tag, in der siebten Runde, schrien sie und die Mauern stürzten ein.
Ist Gott nicht großartig in seinem Wort?
Ich meine, wir sprechen hier von Josua bis Offenbarung.
So sehen wir in der gesamten Schrift, dass das Alte Testament Trompeten erneut als Zeichen des Gerichts verwendete.
Zephan habe ich diesen Tag als einen Tag der Trompete und der Alarmbereitschaft bezeichnet.
Zephania 116, ein Tag der Trompete und Alarm gegen
die eingezäunten Städte und gegen die hohen Türme.
Jesus spricht über diese Zeit wie den Klang einer Trompete, wenn er sein Volk aufruft.
Er wird seine Engel aussenden, eine große Trompete, und sie werden seine Auserwählten versammeln
von den vier Winden, vom einen Ende des Himmels zum anderen.
Hier sehen wir, dass die Trompeten als Zeichen für Gottes entschlossenes Handeln im Laufe der Geschichte verwendet werden.
Und in der großen Trübsal ist es nicht anders.
Was wir hier sehen, sind die Ankündigungen von Gottes Zorn auf Erden.
die aktiv werden.
Was beinhalteten diese Ankündigungen?
Die Schriftrolle wurde entwirrt.
Was steht da?
Also, schauen wir uns die erste Trompete an, einverstanden?
Da wir den Tisch gedeckt haben.
Schau dir Verse 6 an oder ab Vers sechs.
Wenn du da bist, um es zu sagen: Ich bin da.
Gut, gut, gut.
Es sagt das, und seine sieben Engel, die die sieben Trompeten hatten, bereiteten sich darauf vor, zu läuten.
Der erste Engel ertönte, und darauf folgte die brennende Hölle und vermischte sich
mit Blut, und sie wurden auf die Erde geworfen, und der dritte Teil des Baumes
wurde verbrannt und das ganze grüne Gras war verbrannt.
Hoch.
Das hier ist schrecklich einfach.
Gott wird einen solchen Sturm schicken, die Welt hat noch nie einen gesehen
Phänomen, das nur göttliches Urteil Gottes sein kann.
Hail.
Und Feuer, die übrigens Gegensätze sind.
Ich weiß nicht, ob du das aus Eisen weißt.
Weißt du, du hast Eis, du hast Feuer.
Hagel und Feuer, vermischt mit Blut, werden auf die Erde gegossen.
Wir sehen dies tatsächlich in Joel Kapitel 2, Vers 30, vorhergesagt.
Ich werde Wunder am Himmel und auf der Erde zeigen, Blut, Feuer und Rauchsäulen.
Und die Folgen sind verheerend.
Ein Drittel der Bäume ist verbrannt und das ganze Gras ist ausgebrannt.
Das verändert die Landschaft und die Dynamik der Erde komplett.
Warum ist das so ein Problem?
Was würde das ändern?
Nun, wenn man ein Drittel der Bäume aus der Erde nimmt, beginnt eine starke Bodenerosion.
Das würde sich beschleunigen, weil auch das Gras weg war.
Die Wasserkreisläufe wären völlig gestört.
Sauerstoff würde immer weniger verfügbar werden.
Die Luftverschmutzung wäre auf einem Allzeithoch.
Es gäbe einen landwirtschaftlichen Zusammenbruch.
Ein weiteres katastrophales Problem, das manche nicht kommen sehen, ist, wenn man ein Drittel der Bäume entfernt.
Du wirst wahrscheinlich ein Drittel des Tierreichs daraus entfernen
Lebe in den Bäumen und in den Bäumen und all den Dingen.
Wir haben keine Ahnung, wie schlimm das werden wird, und es ist erst der Anfang.
von den 7 Trompeten.
Ich möchte jedoch darauf hinweisen, dass ein Viertel der Bevölkerung es bereits getan hat
wurde beim Einbruch in das vierte Siegel in Offenbarung 6 getötet.
Wir sehen also hier völlige und vollständige Verwüstung auf der Erde.
Aber dann kommen wir zur zweiten Trompete.
Offenbarung 8, Vers 8 und 9 sagt Folgendes:
und der zweite Engel erklang, und sozusagen ein großer Berg
brennend, als Feuer ins Meer geworfen wurde und der dritte Teil des Meeres zu Blut wurde.
Und der dritte Teil der Kreaturen, die im Meer lebten und Leben hatten, starb
und der dritte Teil der Schiffe wurde zerstört.
Beachte, dass John hier weniger spezifische Sprache verwendet.
Die NASB 95 macht das deutlicher.
Der zweite Engel klang in etwas wie ein großartiges
Der brennende Berg wurde ins Meer geworfen, und ein Drittel des Meeres wurde zu Blut.
Denk daran, wir können wörtlich lesen, wenn wir es sollten.
Wenn wir können, sollten wir es tun, aber wo wir es nicht können, sollten wir es nicht tun.
Etwas wie ein großer Berg, der brennt, wenn Feuer ins Meer geworfen wird.
Es könnte Spaß machen, darüber zu spekulieren.
Geht es hier um Atomkrieg?
Geht es hier um irgendeine Art von Meteoriten, was auch immer das ist?
Was zum Teufel ist das?
Wir wissen es nicht.
Wir wissen nur, welche Auswirkungen es hatte.
Wir wissen nicht nur nicht genau, was es ist und wie es passiert ist.
Wir wissen, wer es geschickt hat, und das ist Gott durch sein Urteil.
Aber die Auswirkungen des Großen Brennenden Berges.
Das Ding ist großartig.
Ein Drittel des Meeres wurde zu Blut.
Beachte, dass es nicht Hellblut sagt, sondern eben Blut wurde.
Deshalb glaube ich überhaupt nicht, dass es symbolisch ist.
Du fragst dich, wie um alles in der Welt konnte das passieren?
Nun, ein Drittel der Kreaturen im Meer stirbt, ein Drittel der Schiffe im Meer wird zerstört.
Denken wir jetzt einen Moment darüber nach.
Ich habe irgendwie gedacht, ich bin hier zum zweiten Mal zum Nerd geworden, während ich das zusammengestellt habe.
Die Schätzungen schätzen Wissenschaftler, die viel klüger sind als ich.
Schätzung des Gesamtozeans, der Gesamtbetrag
Das Leben im Ozean schwankt zwischen 300.000, und genau hier ist die Wissenschaft.
Hör zu, wenn du alles auf Wissenschaft setzt, ist das eine traurige, traurige Lebensweise.
Weil es so variabel ist, weißt du, was ich meine?
Du setzt auf den Herrn, weil er der Weg, die Wahrheit und das Leben ist.
Weißt du, was ich meine?
Man kann einfach darauf vertrauen, was gerade passiert.
Er sagt, es wird passieren, es wird passieren, genau so, wie es steht.
Aber hör dir diese Statistik genau hier an.
Zwischen 300.000 und 2200.000 verschiedene Arten.
Nun, das erscheint mir nach einer ziemlich großen Zahl
Von, weißt du, 300.000 sind viel weniger als zwei.
Okay, ihr seid nicht bei mir.
Einige Wissenschaftler schätzen es.
Im Meer gibt es 30000000 Kreaturen.
Das hat mich irgendwie überrascht.
Ich dachte, Mann, das Meer ist ziemlich groß, weil das Meer in dieser Situation Ozean bedeutet.
Also all die Meere, Ozeane, alles.
Aber hier kommt der Clou.
Diese Zahlen sind nur ein Ausgangspunkt, weil 90 % der Ozeane und das Leben in den Ozeanen noch nicht einmal entdeckt wurden.
Wir sprechen also von massiver Zerstörung durch diese zweite Trompete.
Ist dir bewusst, wie stark der 13. dieser Kreaturen stirbt?
Ich habe nachgerechnet.
Nur ein Blauwal hat ständig 1400 Gallonen Blut im Körper.
Das ist der größte Wal im Tierreich des Walreichs, wie auch immer man ihn nennen will.
Okay?
1400 Gallonen.
Erstens, das ist absolut widerlich.
Aber mit einer hohen Anzahl von 25.000 blauen
Wale, richtig, früher gab es 300.000, dann gab es den Walmarkt und sie haben sie in allem getötet.
Aber ich habe eine hohe Zahl von 25.000 Blauwalen erwischt, was der Höchstwert war
Nummer, von der sie sagten, sie könnten gerade in der Welt sein.
Ein Drittel dieser Wale kann über 11500.000 produzieren
Liter Blut, und das ist nur eine Art.
Zusätzlich gibt es 10000.000 und 1000.000 von Booten und
Schiffe im Wasser zu jeder Zeit, und ein drittes wird zerstört.
Mit der ersten Trompete, die die Bäume und das Gras verbrennt, könnte es sein, dass vielleicht
Wir sind gezwungen, als Menschen zu versuchen, zum Meer zu gehen,
zu fischen und dort zu ernähren, und dann
Ehe man sich versieht, sind auch sie alle zerstört.
Kein Wunder, dass ein Drittel der Meere zu Blut wurde.
Es gibt so viel Tod.
Jetzt denken Sie vielleicht, wenigstens haben wir unsere Süßwasserquellen.
Okay, wenigstens haben wir unser Hof.
Hör zu, ich stehe ganz auf ein Bauernhof.
Weißt du, ich habe dieses Jahr Sonnenblumen gezogen.
Hast du jemals Sonne bekommen?
Worüber lachst du, Herman?
Sie lachte darüber.
Sunflassic Garden, okay?
Ich habe einen Samen in die Erde gelegt und es hat etwas gesprossen.
Es war ein lebender Organismus.
Das nennt man einen Gärtner-Bauer, okay?
So oder so, so ist das, aber hier ist, wie schlecht ich im Sonnenblumenpflanzen bin.
Ich plane etwa eine 6 Meter lange Reihe davon.
4 tauchten auf.
Okay?
Nicht nur sind 4 von 20 Fuß langen Reihen aufgetaucht, jeder einzelne der vier.
4 von 4 zeigt meinen Zaun und nicht zum Haus, wo ich sie sehen kann.
Alles, was ich sehe, ist nur der Rücken einer Sonnenblume.
Das ist vielleicht nicht das Dringende für dich, aber es macht mich ziemlich traurig, okay?
Aber was ich sagen will, ist Folgendes.
Wie sieht es mit der Süßwasserquelle aus?
Ist schon okay.
Ich weiß es nicht.
Ich habe eine Klette zu Hause.
Weiß jemand, was ein Burkie ist?
Mann, du kannst Bachwasser in das Ding geben und es trinken.
Jetzt will ich nicht, aber wenn ich müsste, könnte ich.
Verstehst du, was ich meine?
Aber was passiert mit dem Süßwasser?
Okay?
Damit kommen wir zur nächsten Trompete.
Offenbarung 8, 10 und 11.
Und der dritte Engel ertönte, und da fiel ein großer Stern vom Himmel, brennend wie eine Lampe.
Und sie fiel auf den dritten Teil der Flüsse und auf die Wasserquellen.
Da sind deine Süßwasserquellen verschwunden.
Und der Name eines Sterns heißt Wermut.
Und der dritte Teil des Wassers wurde zu Wermut, und viele
Männer starben an den Wassern, weil sie verbittert wurden.
Hier sehen Sie eine Art meteoritische Masse, die auf die Erde fällt.
Könnte das übrigens das sein, während ich das betrachtet und studiert habe,
Manche vergleichen dies mit dem Sensor, den der Engel im Rahmen des Urteils auf die Erde geworfen hat.
Das weiß ich nicht sicher, aber es ist ein interessanter Gedanke.
Alles, was wir wissen, ist, dass sie, wenn sie die Erde trifft, auf eine dritte Erde fällt
von den Flüssen und auf den Wasserquellen.
Die Wasserbrunnen sprechen, die Brunnen tief in der Erde, aus denen wir unser Wasser beziehen.
Jetzt möchte ich hier über etwas nachdenken.
Mit Bäumen und Gras, die schon betroffen sind.
Das Wasser beginnt trotzdem auszutrocknen.
Rechts?
Wenn du jemals eine Wüste erschaffen willst, nimmst du das Gras weg, du nimmst die Bäume.
So bekommt man eine Wüste.
Warst du schon mal in der Wüste und hast einen Wald gesehen?
Nein, weil es dort eine Wüste gibt.
Amen?
Okay?
In Wirklichkeit sind diese Wasserquellen sowieso nicht so gut wie jetzt.
Übrigens können wir nicht einmal die Wassersituation im Libanon bewältigen, geschweige denn auf der ganzen Welt.
Denken Sie also an die katastrophale Situation, die wir hier haben werden.
Und dann nimmst du ein drittes davon und vergiftest sie.
Wir sehen, dass der Stern in der Botanik Wermut heißt,
Ein Wermut ist eine strauchähnliche Pflanze, die für ihre extreme Bitterkeit und giftigen Eigenschaften bekannt ist.
Was ist das Ergebnis?
Es ist so bitter.
Es ist so giftig, dass viele Männer sterben.
Du kannst nicht aufs Meer gehen, nur weil du an sein Blut denkst.
Du kannst nicht, du kannst nicht in den Wald gehen, weil ein Drittel von ihnen weg ist.
Du kannst nicht zum Fluss gehen, zu den Walen, weil sie vergiftet sind.
Drittel des eigenen Giftes.
Siehst du, du siehst das Gericht, das Gott über die Erde fällt.
Church, das alles ist bisher nicht passiert.
Aber das wird es.
Deshalb ist es so wichtig, Jesus zu kennen.
Amen?
Man bekommt nicht nur die Freude, den Sieg und die Vergebung, die damit einhergehen
Mit Erlösung, aber du kannst gerettet werden, sagt die Bibel vor dem kommenden Zorn.
Es gab keinen Zorn, wie er es geben wird.
in einer Trübsal.
Während wir das weiterhin aufbrechen, werden Trompeten oder Urteilsverkündungen in
In den nächsten Wochen will ich das nicht tun, um dir Angst zu machen.
Aber ich glaube, dass wir wissen müssen, was passieren wird.
Übrigens, ich bin erwachsen geworden
unter diesem Prediger konnte er die Offenbarung predigen.
Ich rede.
Er würde dich weinen, ängstlich machen, dich unter der Bank verstecken, Mann.
Ich meine, ich spreche von Bruder Glenn, das war einfach eine ganz andere Situation.
Und ich erinnere mich immer daran, wie ich als Kind jedes Mal, wenn die Offenbarung gepredigt wurde, zu Tode erschrocken wurde.
Und ich wusste weise, weil ich wusste, dass ich verloren war.
Und es gab die Möglichkeit, dass ich hier sein könnte, wenn das passiert.
Und wenn ich jetzt nicht Jesu Herrn bekennen kann.
Was lässt mich glauben, dass ich es dann schaffen werde.
In meinem Komfort und in meiner Bequemlichkeit und in meinem Zustand habe ich ein Dach über dem Kopf.
Hör zu, es hat geregnet, dann hat es letzte Nacht gestürmt.
Leute, ist das auch bei euch zu Hause passiert?
Tatsächlich hilft Mike gerade einer Familie,
Ein Baum ist buchstäblich umgestürzt und hat beide Autos in der Einfahrt getroffen.
Also, wie erledigt.
Es war wie der Chaos-Werbespot mit dem Typen, der dich magst
Weißt du, wird herumgeworfen und gesagt, willst du das sehen, den Versicherungswerbespot, weißt du, wovon ich rede?
Okay, ich bin froh, dass ich normale Leute in meiner Gemeinde habe.
Einige von euch sagen: Ich schaue kein Fernsehen.
Hank Hartler.
Aber hör zu, hey, ich meine, wir sitzen hier und ich hatte früher solche Angst.
Aber dann denkst du, wenn ich es nicht kann, mit dem Unterschlupf über dem Kopf, mit dem
Essen in meiner Speisekammer, mit dem Wasser, ich habe einen Filter in meinem Raum
Mein Kühlschrank und ich können Eis holen und Wasser jederzeit bekommen.
Wenn das aufgebraucht ist, kann ich Leitungswasser in eine Burkey füllen, ich kann dich holen
Weiß, all diese Annehmlichkeiten haben wir, doch unsere Leidenschaft für Christus ist nicht dort, wo sie sein sollte.
Hör zu, hey, wenn du dich verlaufen hast und in die Trübsal gehst,
Verlass dich nicht darauf, dein Leben Christus zu geben, Dan.
Die Bibel sagt sogar, dass es eine starke Wahnvorstellung sein wird.
Und so ist heute der Tag der Gnaden.
Und wenn dir das Angst macht.
Ich bin nicht hier, um dir Angst zu machen, aber ich denke, dass Angst offenbart.
Wenn dir das Angst macht, hey, hör zu, warum?
Warum?
Früher hat mir das Angst um mich selbst bereitet, aber jetzt weißt du, was es bewirkt?
Es macht mir Angst um alle anderen.
Wenn ich an meine Liebsten denke, kenne ich Jesus nicht.
Gott bewahre, dass sie das durchmachen müssen.
Was bewirkt das also?
Ich möchte das Evangelium teilen.
Also gibt es wieder zwei Dinge, die ich möchte, dass wir haben.
Außer Angst.
Erstens: Wertschätzung für Jesus.
und die Erlösung und den Schutz, die er gibt.
Amen?
Preiset Gott für das Heil.
Preiset Gott, dass er uns versiegelt und durch die Kraft Gottes bewahrt.
Amen.
Aber zweitens: eine Dringlichkeit für die Verlorenen.
Das Urteil kommt.
So wie wir es noch nie gesehen haben.
Aber weißt du, wer noch kommt?
Jesus.
So komme, Herr Jesus.
Aber Hezbound hat uns über diesen Ort geschlossen.